මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
Griffith ඔබව මෙතරම් අගය කරන්නේ ඇයි?
කිසිම හේතුවක් නෑ...
...විශේෂයෙන්ම.
ඇත්තටම හේතුවක් ඕනද...
...මම මගේ ජීවිතය ඔබ වෙනුවෙන් තැබීමට තීරණය කරන සෑම අවස්ථාවකම?
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
කුමන්ත්රණය
කමක් නැහැ!
ඉතිරි ලණු දිගු කරන්න!
සතුරාගේ ලකුණක් තිබේද?
කිසිවක් නැත.
සතුරා සිය ගණනක් හෝ දහස් ගණනක් පහර දීමට උත්සාහ කළත් ...
ධෛර්ය සම්පන්න නිල් තල්මසුන්
හෙවි ප්‍රහාරක නයිට්වරුන්ගේ ප්‍රභූව මෙහි සිටී.
අපගේ ආරක්‍ෂාව යටතේ ඇති බලකොටුවකට කිසිවෙකුට එක අඩියක් තැබිය නොහැක!
අහන්න...
ඔබ සැමවිටම යුද්ධයේදී ඔබේ ආරක්ෂාවට සිටිය යුතුය.
සුපරීක්ෂාකාරී වීම නවත්වන්න එපා!
ඔව්, සර්!
අපේ අණ දෙන නිලධාරියා අසාමාන්‍ය ලෙස අවදියෙන් සිටී.
ඔව්, ඒ ඔහුට එතරම් වැදගත් රැකියාවක් ලබා දී ඇති බැවිනි.
මම හිතන්නේ ඔහුට උද්යෝගීමත් නොවී සිටිය නොහැකියි.
Guts වලින්ද?
සැකයක් නැත.
ඊළඟ අදියර සඳහා සංඥාව එයයි!
හොඳයි!
අපි ගමන් කරමු.
සතුරු වැටලීම!
කුමක් ද?
සතුරාගේ වැටලීමක්ද?
සතුරු වැටලීම!
අපි යමු!
සූදානම්!
සතුරු වැටලීම!
ඔවුන් අවසානයේ ඔවුන්ගේ මුහුණු පෙන්නුවා!
ඔව්, සර්!
හොඳයි, කාලතුවක්කු සෑදීමේ මධ්‍යයට
වෙඩි තියන්න!
සර්, මෙතරම් දුරින් ඔවුන් වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඉන්පසු මුළු ඒකකයම යවා
එම කුණු වූ ළමයින් ඉරා දමන්න!
ඔව්, සර්!
විනාඩියක් ඉන්න!
මෙය ඔවුන්ගේ උගුලකි!
මෙම බලකොටුව විනාශ කිරීම කොතරම් දුෂ්කරදැයි ඔවුන් තේරුම් ගත යුතුය.
එබැවින් ඔවුන් අපව පිටියට ගෙන යාමට කුමන්ත්‍රණය කරයි!
ඔවුන් කොතරම් මෝඩද!
මේ වගේ ලාභ උපක්‍රම
සර් ඇඩෝන්ට විරුද්ධව වැඩක් නෑ...
...ටියුඩර් හමුදාවේ වඩාත්ම සම්පත්
අණදෙන නිලධාරියා.
දැන් අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඒවා නොසලකා හරින්න.
කුමක් ද?
ඔවුන්ට කැමති පරිදි ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
කමක් නැහැ!
චලනය වීමට කාලයයි!
ග්‍රිෆිත්!
සියලුම
රයිඩර්වරු ගඟෙන් එගොඩ වී ඇති බව මම තහවුරු කළෙමි!
විශිෂ්ටයි!
සතුරාගේ බැල්මෙන් අපි අතුරුදහන් වෙමු!
ඔවුන් පසුපසට ඇදෙන බවක් පෙනේ!
මෙම අපරාජිත බලකොටුවට පහර දීමට
ඔවුන්ගේ ජීවිත පරදුවට තැබීම වටී නැත!
පණිවිඩයක්!
ගේට්ටුව අරින්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජෙනරාල්වරයා මෙම බලකොටුවට
වැදගත් මෙහෙයුමක් සම්බන්ධයෙන් පැමිණේවි!
R-ඇත්තටම?
මම ඔබේ අණ දෙන නිලධාරියාට කෙලින්ම තොරතුරු ලබා දෙන්නෙමි!
නිසැකවම!
W-මේ මොකක්ද?
W- මොකක්ද මේකේ තේරුම?
ඔවුන් පසුපස ගේට්ටුවෙන් රිංගා ඇත!
ඔවුන් අතුරුදහන් වී
පසුව පිටුපසින් පුපුරා ගියේය!
මොනතරම් අපිරිසිදු උපක්‍රමයක්ද!
ඔවුන් සියල්ලන්ම පිඹින්න!
ඔව්, සර්!
අපි අපේ මුළු බලයෙන් ඔවුන්ව පලවා හරිමු!
අපි දැන් සංඥාව යවමුද?
නැහැ, පළමුව අපි ඔවුන්ගේ මාර්ගය සුරක්ෂිත කරමු!
එය සතුරු ප්‍රහාරයක්!
සියලුම පාලම්
ආරක්ෂකයින් නැවත මාලිගාවට ගෙන එන්න!
ග්‍රිෆිත්...
අපි සංඥාව එනතෙක් බලා සිටිමු.
ඔහුට ඒ ගැන ඉක්මන් විය නොහැකිද?
මට පුදුමයි එයා ගට්ස් ගැන මෙච්චර විශ්වාසයක් තියන්නේ ඇයි කියලා...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ගේට්ටුව ඇරියේ?
දැන්!
ඔව්, සර්!
W-ඒ මොකක්ද?
ග්‍රිෆිත්!
මාලිගාවේ ඉදිරිපස ගේට්ටුවට ඉක්මන් කරන්න!
ෂිට්!
මෙතරම් කුඩා සංඛ්‍යාවකින් ඔවුන්ට සාර්ථක විය හැකි යැයි ඔවුන් සිතනවාද?
මම, සර් ඇඩෝන්, පෞද්ගලිකව ඔවුන්ගේ ජීවිතවලට තිත තබමි!
සතුරා පෙරමුණ බිඳ දමයි!
ඒකට සාප වේවා!
මොන හොර උපක්‍රමද,
එහෙම දෙපැත්තෙන් ආරෝපණය කරන එක!
අපි කණ්ඩායම් දෙක අතර
අහුවෙලා. එය අපගේ පාලනයෙන් තොරයි!
ඔබගේ මීළඟ විධානය අපට දෙන්න, සර්!
පසුබැසීම!
නමුත්...
මගේ මොළය ටියුඩර් අධිරාජ්‍යයට යතුරයි!
මම මෙහි නිෂ්ඵල ලෙස මිය යාමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය!
ඒ අපේ හමුදාපති!
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි පෝරුවක් සූදානම් කර තිබුණි!
මම හැම විටම සූදානම්!
එය අණදෙන නිලධාරියාගේ යුතුකමකි!
C-කමාන්ඩර්!
හමුදාපති!
කරුණාකර අපව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
කරුණාකර!
පලා යන්න!
ඔබ කෙතරම් පිළිකුල් සහගතද!
මේ පෝරුව වටිනා උරුමයක්...
...එය Coborlwitz පවුල හරහා
පවරා ඇත!
ඔබේ සන්නාහය ඉවත් කරන්න!
ඔබ සැමට පීනන්න පුළුවන්!
ඔබ හොඳින් කළා.
මම ඔබේ නියෝග අනුගමනය කළා.
අපි ඒක කළා!
අවසාන වශයෙන්, අපි ටියුඩර් ප්‍රදේශයට
පැදෙව්වා.
අපි ඩොල්ඩ්‍රි වෙත යන පාස් එක විවෘත කළා.
ඔහ් කොල්ලා, එය දිගු ගමනක් විය!
ඉස්සෙල්ලම මම මගේ බඩට
සරු ආහාර වේලක් දෙන්නම්...
...එවිට මට සුදුසු විවේකයක් ලැබේවි!
Y-Your Grace, General Boscone!
Fort Brax ට මොකද වුණේ?
W-හොඳයි, අපේ සතුරා
එතරම් වංචනික විය...
.. මම පවා යටහත් පහත් කෙනෙක්, සර්.
ඉතින් ඔබ පෙරළී
බලකොටුව යටත් කළාද?
නැත, මම හිතාමතාම ඉවත් වී
ඔවුන්ට තාවකාලිකව බලකොටුව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ...
අපට නැවත එකතු වීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ලබා දීමට, සර්...
ඇති තරම් බොරු!
එම බලකොටුව යෙදවීමට කෙතරම් වැදගත් දැයි ඔබට වැටහෙනවාද?
W-හොඳයි සර්...
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා. මම ඔබට සහාය දෙන අවසන් අවස්ථාව මෙයයි!
බොස්කෝන් සාමිවරයා...
රණශූරයෙකු සැමවිටම ගරුත්වය සහ යුක්තිය පිළිබඳ මූලධර්ම අනුගමනය කළ යුතුය!
මෙය දැන් සහ සැමවිටම සත්‍ය වේ!
ඔව්, සර්!
මේ වතාවේ, මම රහසිගත උපක්‍රමවලින් ඔවුන්ව අවසන් කරනවා...
වසර 500 ක් තිස්සේ Coborlwitz පවුලෙන් පැවත එන බව!
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
දැන් අවුරුදු 500ක්ද?
නරක නිර්මාණයක් සමඟ රණ්ඩු නොවී...
ශීලයෙන් බැහැර නොවී...
නොනවතින පරිත්‍යාග කරන්න...
සාමය සහ ආරක්ෂාව සඳහා ඔබේ සේවය
our fief වෙත ලබා දෙන්න...
ගණන් කිරීමේ මාතෘකාව
ඔබට පිරිනමනු ලැබේ...
ඔබේ මාංසය සහ හදවත ස්වර්ගයේ තබන්න.
බොරුවෙන් වෙන් වෙන්න...
නීතිය රකින්න, විෂයන් දැනගන්න...
නිර්භීත වන්න, සහ නිසි
මහිමාන්විතව, යුද්ධය ඉදිරියට ගෙන යන්න.
ඔබේ සතුරා වෙනුවෙන්
සටන පිපාසයෙන් සූදානම්ව සිටින්න, බිය නොවන්න.
ඔබ වෙත පැමිණෙන ඔබේ සතුරන්ගේ කූටෝපායන් නොතකා ...
...අපගේ තේජාන්විත මිඩ්ලන්ඩ් රාජධානියේ නිසි ලෙස පත් කරන ලද ගණන...
ඔහු ගණන්කාරයෙක් වෙලා...
කියන්න, ඔබ ඒ ගැන අසා තිබේද?
Sir Griffith හට ගණන් කිරීමේ මාතෘකාව පිරිනමන ලදී!
මමත් ඒක අහලා තියෙනවා!
ඔහු ඉතා කඩවසම්!
ඔහු ඉතා ආකර්ශනීය
සහ ඕනෑම ගැහැනියකට වඩා කාරුණික නිසා මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා!
ඒ විතරක් නෙවෙයි...
...ඔහු තමයි රාජ්‍යයේ සිටි ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩු ශිල්පියා...
සහ ශක්තිමත්ම හමුදාවට අණ දෙයි!
ඔහු ඒ අසහාය උත්තමයන්ට වඩා බොහෝ උසස් ය.
...ඔහුට බොහෝ
පැමිණීම සහ අලංකාරය ඇත!
ඇත්ත, මෙයාට සාපේක්ෂව ඔය
උසාවි ඇමතිවරු ඔක්කොම රළුයි, රළුයි.
දුප්පත් නිලධාරීන්ට සර් ග්‍රිෆිත් සමඟ සැසඳිය නොහැක!
ඔබ කාන්තාවන්!
ඔබ එවැනි දේවල් ගැන කතා නොකළ යුතුයි!
W-අපට කණගාටුයි, අතිගරුතුමනි!
ඔය කේලම් කියන අය...
ජෙනරාල් ජුලියස්...
ඔබේ
හඬ උසාවිය පුරා දෝංකාර දෙනවා නම් කෑගැසීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔබ යම් හේතුවක් නිසා ඉතා
අසතුටු වී ඇත.
ඒකෙන් මට හිතෙනවා මොකක්ද අවුල කියලා.
එය ඔබගේ සැලකිල්ලක් නොවේ!
ඔහ් ඔව්.
ඔබගේ කරුණාව
ගැන ඉගෙන ගැනීමට සිදු වූවාද...
... රජුගේ පරිවාර
ඉදිරි වැටීමේ දඩයම සඳහා?
ඒ කාරණයේදී...
...මගේ ඒකකය, වයිට් ඩ්‍රැගන් නයිට්වරු,
කාර්යයට නිතිපතා පවරනු ලැබේ.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
උකුස්සන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම අධිරාජ්‍ය ආඥාවෙන්
පරිවාර ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
T-එය විය නොහැක!
එය විශ්වාසදායක තොරතුරු...
විකාර!
වැටීම දඩයම යනු රජුට ඉඩ සලසන වැදගත් සිදුවීමකි...
...වැඩවසම් ස්වාමිවරුන් අතර
මිත්‍ර සබඳතා ප්‍රවර්ධනය කිරීම.
අපේ හොඳම නයිට්වරු, සුදු
මකරුන්, එකම අයයි...
...එම ගෞරවනීය පැවරුමේ
රජුට සේවය කිරීමට අවසර ඇත්තේ කාටද?
අර උඩගිය
හොරු කොහොමද අපෙන් ඕක ගන්නේ?
මහරජාණෝ සිතන්නේ කුමක්ද?
මේ සම්බන්ධය සිද්ධ වෙන්න ඉඩ දෙනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සුදු මකරුන් රාජධානියේ ප්‍රබලම ඒකකය ලෙස ප්‍රසිද්ධියට පත් විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ තේජස නොවැදගත් ලෙස හැරී ඇත ...
...උකුස්සාගේ සංගීත කණ්ඩායම නැඟීම නිසා.
Y-ඔබ...
මේක කටකතාවක්.
මම කියන විදියට ඒක උසාවිය ඇතුළේ කටකතාවක්.
උකුස්සා සංගීත කණ්ඩායම පරාජය කළ නොහැකි බව නොවරදවාම සත්‍යයකි.
යුද්ධයේ
කැළඹීම් ඉක්මනින් පහව යන බවක් පෙනෙන්නට නැත.
ඒ නිසා ඒ මනුස්සයා තමන්ගේ යුධ වික්‍රමාන්විත ක්‍රියාවන් තුලින් ගෞරවාන්විත
දිනාගෙන යනවා.
ඊට අමතරව, ඔබ දකින පරිදි, උතුමාණෝ එම පිරිමි ළමයාව ඉතා ඉහළින් අගය කරති.
ඉතින් මම දන්නේ නැති අතරේ
ඔහු උතුමාණන්ගේ ප්‍රසාදය දිනාගත්තේ කොහොමද කියලා...
වැඩේ නරක් උනොත් ඒ කොල්ලා ජෙනරාල් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්...
මෝඩ කතා කියන්න එපා!
මම එයට කිසිසේත් ඉඩ නොදෙමි!
එය අසා නැත, ඇතැමුන් උත්ථාන
කුලී හේවායෙකු ජෙනරාල් වීම!
ඒ අවජාතකයා මම වගේ ජෙනරාල් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ පොදු සම්භවයක් ඇති මිනිසා
මා හා සමාන මට්ටමක සිටීවිද?
හොඳයි, මම දැන්
හැකියාව සඳහන් කළා. විය හැකි දේ...
මම එයට ඉඩ නොදෙමි!
මම එයට කිසිසේත් ඉඩ නොදෙමි!
කෙසේ වෙතත්, යම් අනතුරක් සෑම විටම
දඩයම් කිරීමේ ක්‍රියාව තුල පවතී...
... ඇත්ත තිබියදීත් එය අධිරාජ්‍ය සිදුවීමකි.
කැලේ ඇතුලේ හැංගිලා ඉන්නේ මොනවගේ
මෘගයන්දැයි ඔබ කිසිදා නොදනී...
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, තිරිසනුන් පමණක් නොව භයානකයි ...
...නමුත් තිරිසනුන් වෙත දියත් කර තිබිය හැකි අයාලේ යන ඊතලද එසේමය.
අයාලේ යන ඊතලයක්?
ඒ වගේම විෂ සහිත අයාලේ යන ඊතලයක් ඒ දෙසට...
ඔබ අදහස් කරන්නේ නම් ...
අයාලේ යන ඊතලයක්, ජෙනරාල්.
අයාලේ ගිය ඊතලයක්...
රසවත්!
සාමාන්‍ය උපතක් ඇති මිනිසෙකුට එය නිසි මරණයක් වනු ඇත!
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...